# Synthetic Manuscript Annotation

**Image:** sharada_032.png

**Script:** sharada

**Font:** NotoSansSharada-Regular.ttf

**Background:** Paper5.png

## Text

𑆯𑆸𑆟𑆶𑆪𑆳𑆖𑇀𑆗𑇀𑆫𑆳𑆮𑆪𑆼𑆖𑇀𑆗𑇀𑆫𑆳𑆢𑇀𑆣𑆼 𑆧𑇀𑆫𑆳𑆲𑇀𑆩𑆟𑆳𑆤𑇀𑆪𑆾 𑆩𑆲𑆳𑆩𑆶𑆤𑆼 𑇆 𑇅 𑆃𑆑𑇀𑆰𑆪𑇀𑆪𑆩𑆤𑇀𑆤𑆢𑆳𑆤𑆁 𑆖 𑆥𑆴𑆠𑆹𑆟𑆳𑆩𑆶𑆥𑆠𑆴𑆰𑇀𑆜𑆠𑆴 𑇆 𑇕𑇓 𑇆
𑆄𑆪𑆳𑆤𑇀𑆠𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆳𑆟𑆫𑆷𑆥𑆁 𑆠𑆁 𑆨𑇀𑆫𑆳𑆘𑆩𑆳𑆤𑆁 𑆮𑆴𑆨𑆷𑆰𑆴𑆠𑆩𑇀 𑇅 𑆘𑇀𑆮𑆬𑆠𑇀𑆑𑆴𑆫𑆵𑆛𑆩𑆶𑆑𑆶𑆛𑆲𑆳𑆫𑆩𑆑𑆫𑆑𑆶𑆟𑇀𑆝𑆬𑆩𑇀 𑇆 𑇒𑇙 𑇆
𑆨𑆷𑆩𑆴 𑆱𑆤𑇀𑆣𑆴𑆰𑆶 𑆃𑆪𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆮𑆫𑇀𑆠𑆠𑆼 𑆤𑆴𑆯𑇀𑆖𑆬𑆳 𑆤𑆨𑆱𑆴 𑆤𑆄𑆠𑇀𑆫 𑆱𑆁𑆯𑆪𑆂 𑇅 𑆠𑆼𑆰𑆶 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆯𑆶𑆨𑆑𑆫𑇀𑆩𑆫𑆳𑆯𑆴𑆤𑆳𑆁 𑆠𑆼𑆘𑆱𑆳 𑆨𑇀𑆫𑆩𑆠𑆴 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆱𑆁𑆠𑆠𑆁 𑇆 𑇓𑇘 𑇆
𑆅𑆠𑆴 𑆯𑇀𑆫𑆵𑆯𑆴𑆮𑆩𑆲𑆳𑆥𑆶𑆫𑆳𑆟𑆼 𑆥𑆁𑆖𑆩𑇀𑆪𑆳𑆩𑆶𑆩𑆳𑆱𑆁𑆲𑆴𑆠𑆳𑆪𑆳𑆩𑆤𑇀𑆤𑆢𑆳𑆤𑆩𑆳𑆲𑆳𑆠𑇀𑆩𑇀𑆪𑆮𑆫𑇀𑆟𑆤𑆁 𑆤𑆳𑆩𑆽𑆑𑆳𑆢𑆯𑆾𑇁𑆣𑇀𑆪𑆳𑆪𑆂 𑇆 𑇑𑇑 𑇆
𑆯𑇀𑆫𑆵𑆮𑆠𑇀𑆱𑆳𑆁𑆑𑆁 𑆩𑆲𑆳𑆧𑆳𑆲𑆶𑆁 𑆥𑆵𑆠𑆳𑆩𑇀𑆧𑆫𑆱𑆶𑆮𑆳𑆱𑆱𑆩𑇀 𑇅 𑆱𑆳𑆠𑆥𑆠𑇀𑆫𑆱𑆶𑆖𑆳𑆩𑆫𑆱𑇀𑆮𑆫𑇀𑆟𑆪𑆰𑇀𑆛𑆴𑆱𑆶𑆤𑆑𑇀𑆠𑆑𑆩𑇀 𑇆 𑇓𑇐 𑇆
𑆪𑆱𑇀𑆪 𑆫𑆷𑆥𑆁 𑆲𑆼𑆩𑆳𑆨𑆳𑆱𑆁 𑆠𑆫𑆶𑆟𑆫𑆮𑆴-𑆃𑆮𑆴𑆲𑆠𑆮𑆥𑆶𑆁 𑆮𑆴𑆫𑆳𑆘𑆴𑆠𑆠𑆼𑆘𑆱𑆳 𑆢𑇀𑆮𑆳𑆠𑇀𑆫𑆴𑆁𑆯𑆢𑇀𑆨𑆴𑆂 𑆥𑆷𑆫𑇀𑆟𑆽𑆂 𑆥𑆷𑆫𑇀𑆟𑆁 𑆑𑆶𑆯𑆬𑆖𑆫𑆥𑆶𑆫𑆶𑆰𑆑𑆡𑆴𑆠𑆽𑆂 𑆱𑆶𑆬𑆑𑇀𑆰𑆟𑆬𑆑𑇀𑆰𑆟𑆽𑆂 𑇅 𑆯𑆵𑆬𑆼𑆤𑆳𑆓𑇀𑆫𑇀𑆪𑆁 𑆱𑆁𑆥𑆷𑆫𑇀𑆟𑆳𑆨𑆁 𑆣𑆫𑆟𑆴𑆤𑆓𑆓𑆶𑆫𑆶𑆠𑆫𑆧𑆬𑆁 𑆧𑆬𑆾𑆠𑇀𑆠𑆩𑆣𑆳𑆫𑆴𑆟𑆁 𑆠𑆼 𑆮𑆤𑇀𑆢𑆼 𑆯𑆳𑆤𑇀𑆠𑆁 𑆠𑆼 𑆢𑆳𑆤𑇀𑆠𑆁 𑆱𑇀𑆩𑆸𑆠𑆴𑆮𑆴𑆤𑆪𑆑𑆶𑆯𑆬𑆁 𑆱𑆶𑆫𑆳𑆱𑆶𑆫𑆱𑆠𑇀𑆑𑆸𑆠𑆁 𑇆 𑇓𑇙 𑇆
𑇆 𑆱𑆤𑆠𑇀𑆑𑆶𑆩𑆳𑆫 𑆇𑆮𑆳𑆖 𑇅 𑆥𑆳𑆤𑆵𑆪𑆢𑆳𑆤𑆁 𑆥𑆫𑆩𑆁 𑆢𑆳𑆤𑆳𑆤𑆳𑆩𑆶𑆠𑇀𑆠𑆩𑆁 𑆱𑆢𑆳 𑇅 𑆱𑆫𑇀𑆮𑆼𑆰𑆳𑆁 𑆘𑆵𑆮𑆥𑆶𑆁𑆘𑆳𑆤𑆳𑆁 𑆠𑆫𑇀𑆥𑆟𑆁 𑆘𑆵𑆮𑆤𑆁 𑆱𑇀𑆩𑆸𑆠𑆩𑇀 𑇆 𑇑 𑇆
𑆢𑆸𑆰𑇀𑆛𑇀𑆮𑆳 𑆑𑆳𑆤𑇀𑆠𑆁 𑆖 𑆠𑆳𑆂 𑆥𑆫𑆴𑆰𑆱𑇀𑆮𑆘𑆴𑆫𑆼 𑆱𑆩𑆤𑇀𑆠𑆠𑆂 𑇅 𑆲𑆱𑇀𑆠𑆼 𑆥𑆸𑆰𑇀𑆜𑆼 𑆱𑇀𑆠𑆤𑆼 𑆓𑆟𑇀𑆝𑆼 𑆑𑆟𑇀𑆜𑆼 𑆩𑆷𑆫𑇀𑆣𑇀𑆤𑆴 𑆑𑆥𑆾𑆬𑆑𑆼 𑇆 𑇓𑇑 𑇆
𑆢𑆵𑆫𑇀𑆔𑆁 𑆑𑆳𑆬𑆁 𑆖𑆴𑆠𑇀𑆫𑆳𑆖𑆳𑆫𑆾 𑆑𑆶𑆯𑆬 𑆃𑆠𑆴𑆮𑆴𑆥𑆶𑆬𑆦𑆬𑆢𑆾 𑆨𑆮𑆑𑇀𑆰𑆪𑆑𑆳𑆁𑆑𑇀𑆰𑆪𑆳 𑆯𑇀𑆬𑆳𑆔𑇀𑆪𑆽𑆫𑇀 𑆤𑆳𑆤𑆽𑆂 𑆩𑆽𑆠𑇀𑆫𑆵𑆥𑆷𑆫𑇀𑆮𑆽𑆫𑇀 𑆧𑆲𑆶𑆮𑆴𑆮𑆴𑆣𑆘𑆤𑆴𑆠𑆑𑆶𑆯𑆬𑆽𑆂 𑆯𑆩𑆳𑆨𑆴𑆩𑆶𑆒𑆾 𑆩𑆶𑆤𑆴𑆂 𑇅 𑆠𑇀𑆪𑆑𑇀𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆄𑆮𑆳𑆱𑆁 𑆤𑆴𑆠𑇀𑆪𑆁 𑆮𑆴𑆢𑇀𑆮𑆳𑆤𑇀 𑆃𑆱𑆶𑆫𑆱𑆶𑆫𑆩𑆲𑆴𑆠𑆁 𑆱𑆶𑆒𑆴𑆠𑆁 𑆱𑆠𑇀𑆮𑆥𑇀𑆫𑆠𑆴𑆧𑆾𑆣𑆤𑆼 𑆅𑆑𑇀𑆰𑇀𑆮𑆳𑆑𑆷𑆤𑆳𑆁 𑆮𑆁𑆯𑆾𑆢𑇀𑆨𑆷𑆠𑆾 𑆣𑆫𑆟𑆴𑆠𑆬𑆩𑇀 𑆃𑆮𑆠𑆫𑆴 𑆪𑆯𑆂𑆱𑇀𑆡𑆴𑆠𑆾 𑆃𑆖𑆬𑆳𑆣𑆸𑆠𑆴𑆂 𑇆 𑇔𑇐 𑇆
𑆥𑇀𑆫𑆥𑆳𑆢𑆳𑆤𑆩𑆠𑆂 𑆑𑆶𑆫𑇀𑆪𑆳𑆠𑇀𑆱𑆶𑆱𑇀𑆤𑆼𑆲𑆳𑆢𑆤𑆴𑆮𑆳𑆫𑆴𑆠𑆩𑇀 𑇅 𑆘𑆬𑆳𑆯𑇀𑆫𑆪𑆮𑆴𑆤𑆴𑆫𑇀𑆩𑆳𑆟𑆁 𑆩𑆲𑆳𑆤𑆤𑇀𑆢𑆑𑆫𑆁 𑆨𑆮𑆼𑆠𑇀 𑇆 𑇒 𑇆
𑆩𑆶𑆒𑆼 𑆤𑆼𑆠𑇀𑆫𑆼 𑆖𑆴𑆧𑆶𑆑𑆼𑆁𑇁𑆱𑆼 𑆇𑆫𑆱𑇀𑆪𑆶𑆫𑆿 𑆖 𑆥𑆳𑆫𑇀𑆯𑇀𑆮𑆪𑆾𑆂 𑇅 𑆑𑆛𑇀𑆪𑆳𑆁 𑆱𑆑𑇀𑆡𑇀𑆤𑆴 𑆥𑆢𑆼 𑆖𑆳𑆓𑇀𑆫𑆼 𑆮𑆱𑇀𑆠𑇀𑆫𑆼 𑆣𑆿𑆠𑇀𑆫𑆼 𑆠𑆡𑆾𑆢𑆫𑆼 𑇆 𑇓𑇒 𑇆
𑆓𑆠𑇀𑆮𑆳 𑆠𑆱𑇀𑆩𑆴𑆁 𑆱𑇀𑆠𑇀𑆫𑆵𑆨𑆴𑆂 𑆱𑆳𑆫𑇀𑆣𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆮𑆴𑆖𑆫𑆠𑆴 𑆩𑆶𑆢𑆴𑆠𑆱𑆶𑆒𑆴𑆠𑆳 𑆮𑆤𑆼 𑆮𑆤𑆬𑆾𑆬𑆪𑆳 𑆱𑆳 𑆖𑆾𑆢𑇀𑆪𑆳𑆤𑆁 𑆥𑆫𑇀𑆪𑆟𑇀𑆮𑆤𑇀𑆠𑆵 𑆠𑆫𑆶𑆟𑆬𑆠𑆑𑆴𑆯𑆬𑆪𑆣𑆫𑆳𑆁 𑆢𑆢𑆫𑇀𑆯 𑇁𑆡 𑆬𑆶𑆩𑇀𑆧𑆴𑆤𑆵𑆁 𑇅 𑆠𑆱𑇀𑆪𑆳𑆂 𑆯𑆳𑆒𑆳𑆁 𑆓𑆸𑆲𑇀𑆪𑆳𑆤 𑆥𑆫𑆩𑆫𑆠𑆴𑆱𑆶𑆒𑆩𑆶𑆢𑆴𑆠𑆳 𑆱𑆬𑆵𑆬-𑆃𑆮𑆱𑇀𑆡𑆴𑆠𑆳 𑆱𑆳 𑆠𑆠𑇀𑆫 𑆯𑆳𑆒𑆳𑆁 𑆫𑆑𑇀𑆰𑆤𑇀𑆠𑆵 𑆘𑆤𑆪𑆴 𑆘𑆴𑆤𑆩𑇀 𑆃𑆘𑆴𑆠𑆩𑆤𑆱𑆁 𑆩𑆲𑆳𑆩𑆶𑆤𑆴𑆩𑇀 𑆇𑆠𑇀𑆠𑆩𑆁 𑇆 𑇔𑇓 𑇆
𑆅𑆲 𑆬𑆾𑆑𑆼 𑆥𑆫𑆼 𑆮𑆳𑆥𑆴 𑆱𑆠𑇀𑆪𑆁 𑆱𑆠𑇀𑆪𑆁 𑆤 𑆱𑆁𑆯𑆪𑆂 𑇅 𑆠𑆱𑇀𑆩𑆳𑆢𑇀𑆮𑆳𑆥𑆵𑆯𑇀𑆖 𑆑𑆷𑆥𑆳𑆁𑆯𑇀𑆖 𑆠𑆝𑆳𑆓𑆳𑆤𑇀𑆑𑆳𑆫𑆪𑆼𑆤𑇀𑆤𑆫𑆂 𑇆 𑇓 𑇆
𑆱𑇀𑆥𑆸𑆰𑇀𑆛𑇀𑆮𑆳𑇁𑇁𑆯𑇀𑆬𑆴𑆰𑇀𑆪 𑆩𑆶𑆲𑆶𑆂 𑆑𑆸𑆰𑇀𑆟 𑆖𑆶𑆖𑆶𑆩𑇀𑆧𑆂 𑆥𑇀𑆫𑆼𑆩𑆮𑆴𑆲𑇀𑆮𑆬𑆳𑆂 𑇅 𑆥𑇀𑆫𑆴𑆪𑆁 𑆥𑇀𑆫𑆴𑆪𑆳𑆯𑇀𑆖𑆴𑆫𑆁 𑆢𑆸𑆰𑇀𑆛𑇀𑆮𑆳 𑆩𑆶𑆩𑆶𑆲𑆶𑆂 𑆫𑆶𑆫𑆶𑆢𑆶𑆫𑇀𑆨𑆸𑆯𑆩𑇀 𑇆 𑇓𑇓 𑇆
𑆥𑇀𑆫𑆳𑆱𑆳𑆢𑆳𑆓𑇀𑆫𑆼 𑆢𑆼𑆮𑆵 𑆩𑆳𑆪𑆳 𑆱𑆶𑆫𑆥𑆠𑆴𑆥𑇀𑆫𑆮𑆫𑆨𑆮𑆤𑆼 𑆮𑆳 𑆱𑆶𑆒𑆽𑆂 𑆥𑇀𑆫𑆮𑆴𑆖𑆳𑆫𑇀𑆪𑆠𑆼 𑆤𑆸𑆠𑇀𑆪𑆽𑆫𑇀 𑆓𑆵𑆠𑆽𑆫𑇀 𑆬𑆳𑆱𑇀𑆪𑆽𑆫𑇀 𑆮𑆳𑆢𑇀𑆪𑆽𑆂 𑆯𑇀𑆫𑆮𑆟𑆲𑆸𑆢𑆴𑆤𑆪𑆤𑆱𑆶𑆨𑆓𑆽𑆂 𑆱𑆶𑆫𑆼𑆰𑇀𑆮𑇀 𑆅𑆮 𑆢𑆼𑆮𑆠𑆳 𑇅 𑆱𑆳 𑆢𑆼𑆮𑆵 𑆫𑆳𑆘𑆳𑆤𑆁 𑆒𑆴𑆤𑇀𑆤𑆁 𑆮𑆢𑆠𑆴 𑆮𑆤𑆮𑆫𑆁 𑆩𑆲𑆴𑆥𑆠𑆼 𑆮𑇀𑆫𑆘𑆼𑆪𑆁 𑆪𑆢𑇀𑇁 𑆅𑆖𑇀𑆗𑆱𑆴 𑆬𑆶𑆩𑇀𑆧𑆾𑆢𑇀𑆪𑆳𑆤𑆁 𑆥𑆶𑆰𑇀𑆥𑆳𑆑𑆵𑆫𑇀𑆟𑆁 𑆩𑆣𑆶𑆩𑆣𑆶𑆫𑆥𑆫𑆨𑆸𑆠𑆫𑆶𑆠𑆁 𑆩𑆤𑆾𑆲𑆸𑆢𑆴𑆤𑆤𑇀𑆢𑆤𑆁 𑇆 𑇔𑇒 𑇆